A. Столовые приборы
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
На ужин по случаю дня рождения короля пришло k гостей. Ужин удался на славу: каждый из гостей отведал некоторое (одинаковое для всех) количество блюд, а к каждому блюду каждому гостю подавали новый набор столовых приборов.

Все виды столовых приборов в стране короля пронумерованы от 1 до 100. Известно, что все наборы приборов одинаковые и состоят из некоторого количества приборов различного вида, прибор одного вида может входить в набор не более одного раза. Например, набор может состоять из одной вилки, одной ложки и одного ножа.

После ужина королю стало интересно, какое минимальное количество его столовых приборов было украдено гостями. К сожалению, король забыл, сколько подавалось блюд, зато он знает список столовых приборов, которые остались после ужина. Помогите ему определить минимальное количество украденных приборов.

Входные данные
Первая строка содержит два целых числа n и k (1?n?100,1?k?100) — количество столовых приборов, оставшихся после ужина, и количество гостей, которые пришли к нему на ужин.

Следующая строка содержит n целых чисел a1,a2,…,an (1?ai?100) — виды столовых приборов в списке. Одинаковыми числами обозначены одинаковые столовые приборы, а разными  — разные.

Выходные данные
Выведите единственное число — минимальное количество столовых приборов, которые были украдены гостями короля.