B. Именной кубок
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
На многих соревнованиях, которые содержат в своем названии слово «кубок», победителю торжественно вручают собственно кубок. В этот раз организаторы одного необычного соревнования по программированию решили еще больше порадовать победителя и добавить на кубок табличку с хендлом победителя.

Табличка будет прямоугольная, а текст на ней будет напечатан в виде таблицы из нескольких строк и столбцов. Измерив кубок, организаторы выяснили, что число строк a не может превосходить 5, а число столбцов b не может быть больше 20. В любой клетке таблицы организаторы хотят написать либо звездочку («*»), либо букву из хэндла победителя.

Кроме того, организаторы хотят, чтобы строки таблицы были равномерными, то есть разница между количеством звездочек в разных строках была не более, чем один (то есть, например, нельзя в первой строке написать две звездочки, а во второй — ни одной). И самое главное, если прочитать табличку в порядке сверху вниз, в каждой строке слева направо, пропуская звездочки, должен получаться в точности хэндл победителя.

Организаторы хотят, чтобы табличка содержала как можно меньше строк, а из всех возможных таблиц с минимальным числом строк они хотят сделать такую, которая содержит как можно меньше столбцов.

Победитель еще не определен, поэтому ваша задача — написать программу, которая по заданному хендлу победителя сгенерирует необходимую табличку.

Входные данные
Единственная строка содержит одну строку s (1?|s|?100), состоящую только из заглавных и строчных букв английского алфавита, — хэндл победителя.

Выходные данные
В первой строке выведите минимальное количество строк в табличке a, и минимальное число столбцов в ней, при таком количестве строк, b.

В следующих a строках выведите по b символов — табличку, соответствующую условию задачи.